###########  CLASE 4  ################

SELINUX:
el selinux es un modulo de seguridad del kernel de linux 
q nos proporcina mecanismos para soportar politicas de seguridad 
ya sea control de acceso y gestion de de los contribuyentes;


el selinux tiene 3 fases.-

-ENFORCING..  Activa todo sistema de seguridad del SELINUX
-PERMISSIVE.. Permite realizar acciones no permitidas por el selinux , pero solo te mandara alvertencias
-DISABLED..  Desactiva el selinux haciendo vulnerable el sistema linux


COMANDOS:
al usar "getenforce" se vera el estado en q esta el selinux 
y para cambiar el estado del selinux usaremos "setenforce" 
pero esta forma de hacer el cambio solo durara hasta que el sistema 
vuelva de iniciar .

para q el cambio sea persistente al cambio seberas de editar un archivo 
en: "vi /etc/selinux/config". Y en el archivo deberas hacer el siguiente cambio SELINUX=enforcing
o dependiendo el estado en q desee el selinux;
